1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos:
    Los objetos en JavasCript, a diferencia de los Array, permiten incluir mucha información sobre una cosa. Los array nos permitían guardar una colección de datos en donde cada casilleto tenía una referencia de índice numérica que indica su posición. Accediendo a través de ellos repasando ese índice para conocer lo que tienen dentro. 
    En cambio en los objetos, la referencia en donde se guardan los datos se llaman claves y nos permite ponerle nombre a esos datos descriptivos sobre una cosa, además de incluir un valor (value) que represente esa Clave. Por ejemplo mientras que en el Array podíamos guardar el valor de "Nicolas" en el índice 0 como primer elemento, en los objetos podemos definit que el primer elemento tenga una propiedad que se llame "Nombre", y dentro de ella guardaremos "Nicolás". De esta forma podemos incluir dentro de una objeto la cantidad de propiedades que necesitemos para luego acceder a ellas. Logrando que nuestro objeto tenga mucha más información que lo que nos permitía un array.
	* Propiedades
    Dentro de un objeto podemos definir la cantidad de características que necesitemos. A estas características se las denomina Claves o propiedades de un objeto. Se las identifica como un "String" seguido de ":" en donde luego se escribirá el valor, o no. Ya que podemos crear propiedades vacías también. Podemos acceder a las propiedades de forma muy similar a los arrays, en primer lugar haremos referencia al objeto y luego a la propidad entre corchetes, tal como los arrays. Otra forma de acceder a ellos es a traves de una forma simplificada utilizando el termino .this en donde this hace referencia a la propiedad de ese objeto. 
    Las propiedades de los objetos pueden ser de diferente tipo. Podrán contener strings, valores booleanos, números, arrays, funciones o incluso, objetos dentro de objetos.
	* Métodos
    Método se llama a las funciones definidas dentro de una propiedad de un objeto. Se las puede invocar de igual forma que a las funciones, siempre haciendo referencia al objeto [propiedad](). En el caso de los métodos dentro de un objeto, el termino this no funciona a menos que declaremos una variable que contenga this, para luego utilizarla. Ya que de lo contrario, this, hará referencia al objeto global del navegador y no al objeto en donde tendemos nuestra función. 

	* Bucle `for…in`
    El bucle For in se utiliza para iterar sobre los objetos, ya que nos permite hacer referencia al objeto y recorrer todas sus propiedades o claves, para poder acceder a ellas y sus valores. A diferencia del bucle For normal, declaramos el for iniciando paréntesis, luego declaramos una variable, el "in" y luego el objeto. El bucle itera recorriendo todo el objeto pasando por cada propiedad.
	* Notación de puntos vs notación de corchetes
    La notación de puntos es una forma simplificada de sintaxis, definida en JavasCript para evitar repetirse en el código y facilitar su utilidad. Los objetos tienen este método que consiste en poder acceder a cada propiedad de un objeto, simplemente con llamar al objeto, seguido de un punto y el nombre de la propiedad. 
    La forma de notación de corchetes, a diferencia, nos obliga a escribir primero el objeto, luego entre corchetes el nombre de la propiedad como si fuera un array. Pero en vez de marcar el índica dentro de los corchetes, indicaremos un string que es el nombre de la propiedad previamente definida. 
    por ejemplo toni ['Nombre'] mientras que lanotación de puntos sería toni.nombre