1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype`
En la construcción de objetos con clases definimos métodos y funciones. Estas funciones ocupan un espacio en la memoria y consumen recursos. Para los casos en donde se crean muchos objetos, este consumo de recursos aumenta considerablemente ya que cada objeto tiene que ejecutar su propio método. 
Para solucionar esto, JavasCript definió una propiedad prototype en cada Objeto que permite establecer un método en una clase y dar acceso para que otros objetos utilicen esta función, optimizando los recursos de ejecución, disminuyendo el código escrito y como consecuencia optimizando el programa.
* _Constructors_ (de Clases)
El constructor de clases es una función nativa de JavasCript que permite establecer una plantilla pre definida para la creación de objetos que comparten caracteristicas iguales o simialres. Permite replicar objetos rápidamente y permite introducir los valores de caada parametro de los objetos.
Dentro del constructor se definen los parámetros que contendrá la clase y se utiliza la palabra reservada this para indicar a que Clase.objeto hacen referencia los parámetros establecidos. 